Reporte de reflexión:

1. Desafios encontrados:

Uno de los principales desafíos que encontré fue el uso de qudo gen para la corrección de errores cuando los tests fallaban.
Intenté realizar TDD, pero la herramienta siempre se quedaba colgada al usar fix code.

2. Resoluciones:

En lugar de utilizar la parte generación de pruebas unitarias de qudo gen, utilicé el chat de la herramienta
aceptando las sugerencias para ir corrigiiendo la función. Y también pedirle cambios al correr todos los tests
y ver que algunos seguian fallando.

3. Aprendizaje:

Se que es muy importante el testing en el desarrollo de software pero la verdad que también es algo que en
la práctica a veces es  difícil de implementar, ya que lleva mucho tiempo y si además uno entra en un proyecto
grande que no tiene pruebas unitarias, más todavia.
Pero con estas herramientas es mucho más fácil de implementar y de mantener. Y además me resultaron muy utiles
todas las sugerencias de tests que te da.